Ey! Narkomanlar! Vuu!
Deyəsən, gələcəyimizi bilirlər.
Yaxşı, bax, məhəllə elə buradır.
Sakit ol, eləmə... bilirsən də.
Nə?
Ee... heç nə.
Ay, bu nə sikimdir?
Ey, nə var, nə yox? Çəkmək istəyirsiniz?
Yox. Boobie-ni tanıyırsınız?
Boobie? Hə, amma özü burada deyil.
Onun üçün bir şey götürməyə gəlmişik.
Bu barədə nəsə bilirsiniz?
Hə. İçəri gir, Raymond-u soruş, qardaş.
Sağ ol.
Deyirəm, bəlkə bir az ortalığı
qarışdırmaq lazım gələr, başa düşürsən?
Hə, əlbəttə. Hə, hə. Hm-hm.
Ay kişi... o zibili heç eşitmək istəmirəm.
- Ey.
- Ay kişi... o zibili heç eşitmək istəmirəm.
- Deyirəm, o zibili heç eşitmək istəmirəm.
Deyirəm, o zibili heç eşitmək istəmirəm.
Bir dəqiqə, qardaş.
Ey. Sizə nəsə lazımdır?
Raymond?
Yox. Nə istəyirsən?
Boobie bizi malı götürməyə göndərib.
Oldu, oldu.
Ey! Yuxarı qalxırıq.
Düz içəri.
Dediniz, götürməyə gəlmisiniz, yoxsa gətirməyə?
Götürməyə.
Düz get, sağdakı birinci qapı.
Hə.
Necəsən, yekə oğlan?
Dostum...
Qapı bu olmalıdır, elə deyil?
Elə görünür.
Nə istəyirsiniz?
Ey, Raymond buradadır?
Yox, heç adını da eşitməmişəm.
Ey, mal götürməyə gəlmişik. Boobie üçün.
Oldu, gözlə.
Ey, Ray! Bu ikisi deyir Boobie-nin adamlarıdır.
Mən o gijdıllaqa artıq demişəm
burada nə baş verdiyini, kişi.
Doğrudan sizi indi bura göndərib?
Biz sadəcə götürməyə gəlmişik, kişi.
Bəs niyə özü gəlib götürmədi?
Bunu özünüzdən soruşmadınız?
Yox.
Bax, istəsən, əliboş da qayıda bilərik.
Ortağım hazırda tamam yoxa çıxıb, başa düşürsən?
Harada olduğunu və burada nə baş verdiyini
anlayana qədər,
burada hər şey hələlik dayanıb.
Deməli, Boobie bunların hamısını bilir, hə?
Hə, lənətə gəlmiş, bilir.
Problem budur ki, yalnız özünü düşünür.
Ey, telefon.
Sizə bir şey deyim:
bu dəqiqədən sonra heç nə vecimə deyil.
Ey, yığın o zibili.
Ray, odur. Ernesto.
Səsucaldana qoy.
Raymond.
Ey, Nesto!
Raymond, Raymond.
Haradasan, lənətə gəlmiş?
Qulaq as, qardaşım, vəziyyət qarışıb.
Operativ qrupdakı dostlarımız yoldadır.
Deyirlər, sənə baş çəkəcəklər.
Nə istəyirlərsə, götürsünlər, oldu?
Nə danışırsan sən, lənətə gəlmiş?
Bilirsən ki, ananın evinin qabağında
mənim adamım var, hə?
Raymond, çox diqqətlə qulaq as, gicdıllaq.
Raymond.
Bu nə sikimdir?
Ey, Ray! Polisdir! Hamısı da silahlanıb!
Raymond?
İşçiləri buradan çıxaraq, kişi!
Ah, lənət!
- Səhv tərəfdir, bura!
- Ah, lənət!
Səhv tərəfdir, bura!
Gəl, gəl!
Tərpən, tərpən!
Mən həmişə sənin yanında olmuşam.
Əvəzində aldığım budur?
Polis! Tərpənməyin, lənətə gəlmişlər!
Nədirsə, odur, dostum.
Vay sikim!
Başını aşağı sal!
Hə, bilirəm.
Gəl, buradan çıxış yolu tapmalıyıq.
Boobie-nin malı məndədir.
Boobie cəhənnəm olsun! Buradan çıxmalıyıq.
Lu, irəli! Yanımdan ayrılma.
Lu, məni qoru!
- Oldu!
- Lu, məni qoru!
Burada nə sikim baş verir?!
Lənət, odur!
Bir dəstə küçə narkotik satıcısının
öhdəsindən gələ bilmirsiniz?!
Ay kişi, bunun içində güllə də yoxdur!
Aaa, nə pis oldu!
Bu zibili təmizləyin!
Bu, lənətə gəlmiş Méndezdir!
Hə. Səncə, bizi gördü?
Yox. Görə bilməzdi.
Ah, lənət.
Ey, aşağıdan daha çox polis gəlir.
Gəl bura, yoxsa səni də tutacaqlar!
Sağ ol, kişi.
R-Raymond, nə baş verir?
Bu nə sikimdir?
Siz burada nə edirsiniz, lənətə gəlmişlər?
Çöldəki səs-küyü eşitmədin?
İndi... bir dəqiqə dayan.
"Dayan"? Evimə silahlı adamlar doluşub!
Siz eləcə bura girə bilməzsiniz.
Hər dəfə bir az rahatlıq tapmaq istəyirəm,
başqa bir şey çıxır!
Bu da mənim günahımdır?
Kondisionerim! Mənim lənətə gəlmiş
pəncərəmdən çıxmayın!
Tee xala! Ay, belə eləmə də!
- Sakit. Lənət!
- Tee xala! Ay, belə eləmə də!
Sakit. Lənət!
Salam.
Salam, Jay.
Bunları almışam. Necədir?
Bilirsən ki, öz paltarımı özüm də ala bilərəm.
Əlbəttə. Amma bu qədər yaxşı görünərdilər?
Hə, hə. Oldu.
Bilirsən, Brian bizi kokteylə gözləyir.
Hə-hə.
Nə geyinəcəyini artıq bilirsən?
Rahat ol, Jay.
Yaxşı, səncə hansı?
Ee... payetli olan?
Payetli?
Yaxşı, o birisi.
Bilirsən, indi əynində olan da
çox yaxşı görünür... Gedək?
Gecikmək istəmirəm.
Hə, yaxşı. Mənə bir neçə saniyə ver.
Həyat sizə ümidsiz görünür?
Daim bir çıxış yolu axtarırsınız?
Xoşbəxtlikdən, Angstipan sayəsində
o günlər artıq geridə qaldı!
Ah, açıq hava. Təbiətin oyun meydanı.
Sonsuz imkanlarla dolu bir karnaval.
Böyük-kiçik saysız canlı ilə dolub-daşır.
Möhtəşəm və qürurlu.
Acısan?
Artıq yox.
Açıq otlaqlardan gələn ağızsulandıran ətlər,
üstündə də dünyaca məşhur bulkalarımız.
Hazırdır.
Lənət. Gözləməyə dəyərmiş.
Nəhayət, gedirik.
Yaxşı, həddən artıq gərginsən. Nə olub?
Heç nə, sadəcə gecikməyi sevmirəm.
O qədər də gecikməmişik.
Brian bizə yaxşılıq edir, bilirsən?
Bu tanışlıq bizə lazımdır, Lu.
Başa düşürəm.
Bilirsən ki, çox ciddi bir zibilin içindəyik.
Onu da başa düşürəm.
Bu adam kimdir? Brianın keçmiş kamera
yoldaşı olmasından başqa.
Mən də sənin bildiyin qədər bilirəm.
Deyəsən Cal demişdi ki, əvvəllər
Dominikan kəşfiyyatında işləyib, ya nəsə.
Lənət.
Nə?
Sadəcə indi gecikməsəydik, daha yaxşı olardı.
Doğrudan, hə?
Nə? Mən bunların hamısını bilmirdim.
Münasibətlərin əsası ünsiyyətdir, Jay.
Hə, düzdür. Bağışla.
Vice City qızları, hardasınız?
Lənət, yox! Aah!
Mən nə demişdim, lənətə gəlmiş?
Sən nə edirsən axı?
Bunu görürsən?
Bax gör kim qayıdıb.
Nə?
Bəzən silah işlətməli olanda
özümü daha rahat hiss edirəm, bilirsən?
Sadəcə cazibədar ol, hə?
Hə.
Brian barədə də narahat olma. Adam təqaüddədir.
Yəni Lori-nin Snapmatic-inə bax.
Deyəsən, kefləri yerindədir.
Budurlar. Barda.
Aman Allah, gözlərimə inanmıram.
İkinizə də bax!
Salam, Lori. Səni görmək xoşdur, Brian.
Hə-hə.
Gəl bura, bir qucaqlaşaq.
Brian-a demişdim, əmin idim ki,
ikiniz də ölmüsünüz.
İndi de görüm, özünüzü nəyə salmısınız?
Hər şeyi bilmək istəyirəm.
Bunun nə olduğunu bilmirəm.
Bax, mən sadəcə sevgilimlə şəhəri gəzirdim.
Turistlər bunu gəzdirir?
Sən lənətə gəlmiş...
- Kəs səsini!
- Sən lənətə gəlmiş...
Bir dəqiqə.
Bu lap biabırçılıqdır!
Yaxşı, vaxtilə Brian əsl ürəkovlayan idi.
"İdi"?!
Dayan...
Nə olub?
O işi bu gecə görmək lazımdır.
Bu gecə?
Səssiz-səmirsiz olsun istəyir.
Yalnız birinizi istəyir.
Yaxşı...
Bilirsən də.
Mənim üçün problem deyil.
Yəni, mən...
Əgər sən istəsən.
Mən gedəcəyəm.
Yeməyiniz nuş olsun. Desertə qayıdaram.
Mən də səni ötürüm, qadınlar tualetinə getməliyəm.
Hə, bir az mənzərəyə baxaq.
Lori-nin yanında bunları çəkməyə icazəm olmur.
Uşaq vaxtı doğma şəhərimizə gələn
yarmarka barədə sənə danışmışam?
Deyəsən, yox.
Orada saman bağlamalarından labirintlər,
şeytan çarxı vardı.
Lənət, biz uşaqlar üçün yayın
ən böyük hadisəsi o idi.
Hamı əllərini görə biləcəyimiz yerdə saxlasın!
Bir də çox gözəl karusel vardı.
Bir gecə gizlicə girdik, dostlarımdan biri
onu işə salmağı bacardı.
Bax gör polis kimi bura qovub gətirib.
Yerlilər lap dalaşqandır!
Leonida, bala.
Sonra sürəti elə artırdı ki,
elə bildik uçuruq.
İndi nə?
Getdikcə daha da sürətlənirdi,
tutunmaq çətinləşirdi. Dedim: "Lənət".
"Bu yaxşı deyil".
Yerə yat!
- Diqqət!
- Yerə yat!
- Mən də lənətə gəlmiş kimi tullandım.
Mən də lənətə gəlmiş kimi tullandım.
Jimmy Canto isə üstündə qaldı.
Başını yardı. Elə həmin gecə öldü.
Demək istədiyin nədir?
Hə, hə. Nə vaxt düşməli olduğunu bilməlisən, Jason.
Məni eşidirsən?
Hə. Geri qayıdaq.
Salam.
Salam. Raul adlı bu adamın maşınını götürdüm,
verdiyi ünvana gedirəm.
Əla. Mən də gəlirəm.
Ey, fikirləşirdim ki...
Düşünürəm, problemlərimizi ona
hələlik deməməliyik.
Məqsəd elə bu deyildi?
Bax, bizi sata bilər.
Ya da başımıza bir güllə vurar.
Ciddi deyirəm, bu adama güvənməyə
nə əsasımız var?
Yaxşı, bəs necə oynamaq istəyirsən?
Tələsməyək. Sadəcə deyək:
"Salam, tanış olmağımıza şadam. Maşınınız budur."
"Pulmuz hanı?" "Başqa cinayət işi olsa,
bizə xəbər edin."
Oldu. Orada görüşərik.
Hə.
Mənim üçün darıxmısan?
Başım qarışıq idi. Bu adama yazacaqsan?
Bəlkə də polisdir, nə bilirik.
Polis deyil, yaxşı? Sadəcə ehtiyatlıdır.
Yəqin elə buna görə bu qədər uzun yaşayıb.
Biz də ondan nəsə öyrənə bilərik.
Bəlkə sən öyrənərsən.
Hə, sən onsuz da ideal cinayətkarsan.
Jason? Lucia?
Hə.
Getməliyik.
Getmək?
Hə, getmək. Elə indi, lənətə gəlmiş.
Səncə, mənə maşın niyə lazım idi?
Lənət. Ehtiyatlıdır, həqiqətən.
[ispanca] Get, get! Lənətə gəlmiş manyak,
göstər görüm necə sürücüsən!
Ay qardaş, qayıt bura, kişi.
Hə?
Gəl, bunları bizdən uzaq saxlamalısan.
Sənin üçün oynamağa balaca bir oyuncağım var.
Al, bunu sən götür.
Bura sıxlaşır.
Magistrala yarıb çıxacağam!
Olmaz. Yerli küçələrdə qal.
Oldu.
Jay, möhkəm tutun!
Bizi burada tələyə salma, Lu!
Yox, yox, yox. Belə yaxşıdır.
Aralardan keçməyə davam et.
Bu dalana geri sür.
Oldu.
Bax belə. Yaxşı. İndi bir dəqiqə
burada sakitcə gözləyirik.
Tam bir biabırçılıqdır.
Sükanı mən götürüm?
Nə? Yox.
Bax, elə bilirsən hər şey həmişə plana uyğun gedir?
Yox, gözəlim, yox.
Həmişə hansısa zibil çıxacaq.
Peşəkar uyğunlaşır. Sən peşəkarsan, Lucia, hə?
Əlbəttə.
Yaxşı, mənə peşəkar lazımdır.
[ispanca] Lənət...
Onu görürəm.
Deyəsən, o da bizi gördü. Gedək!
[ispanca] Gedək!
Tərpən! Tez ol!
Bu doğrudan baş verir indi?
Lənət. Şübhəlinin maşınını gözdən itirdik.
Yaxşı, düşürük. Burada heç nə qoymayın.
Yaxşı, Jason, indi biz yükük.
Anlaşıldı.
Gələn dəfə əvvəlcədən xəbər versən necə olar?
Nə deyim, təqvimə yazasan?
Cümə səhəri — bank soyğunu. Gəl gedək.
Testdən keçdik?
Pis deyildiniz. Hələ sağ olduğumuza görə.
Bu, yaxşı bir şeyin başlanğıcı ola bilər.
Telefonlarınız açıq qalsın.
[ispanca] Ay, gözəlim! Səni görməyə nə qədər şadam!
Aa, salam.
Məni qənimətə apar, bala. Görməliyəm!
Bu o deməkdir ki, artıq onun dəstəsindəyik?
Hə, məncə elədir.
Səncə bizə kömək edə bilər?
Daha yaxşı fikrimiz yoxdur, elə deyil?
Haradayıq?
Yenə Bayside-dayıq.
Bir az ətrafa baxmaq istəyirsən?
Dirsəkləri bədənə yaxın saxla, irəli atıl!
Hə-hə!
Ey, Jay! Nə var, nə yox, bala?
- Ey...
- Ey, Jay! Nə var, nə yox, bala?
Ey, Jay! Nə var, nə yox, bala?
Nə var, kişi?
Loony! Nə var, qız?
Götünü qaldır! Ombanı, ombanı, ombanı oynat!
Sadəcə işi təmiz saxla.
Cəhənnəm ol!
Ey! Gözüm üstündədir.
Polislər yoldadır.
Ay lənət! Sən kimsən, lənətə gəlmiş?
Bu nə sikimdir?
Aaa, baqaj çağırışı!
Dayan, dostumun maşınını sən oğurlamısan?
Hə.
Vay sikim, çat! Mən nə edim?
İlahi...
Bax, bax, bax, bax, bax. Bax!
Əsl polislər bizi qovur.
Məncə, rep duelində lap yaxşı olardın, qardaş.
Hə, elə?
Lucia, Jason. Gəlin, oturun.
Uçuşun çatma vaxtını gözləyirəm.
Sizə nəsə gətirim?
Çay, qəhvə, şampan?
Üç şampan da. Təşəkkür edirəm.
İndi qayıdıram.
İnan mənə, bir az keflənmək sənə yalnız kömək edəcək.
Val, bilirəm məclisdir, amma işləyirik, hə?
İş Andrés de León-dur. Onu qoruyun,
amma nəzarətdən çıxmağa qoymayın.
Onu qızışdırın. Eqosunu şişirdin.
Özünü yaxşı hiss etdirin.
Yəni, dayəlik edək.
Hm-hm.
Ey! Bax, bunu görmək gözə dərmandır.
Tina! Nə var, gözəlim?
Andrés! Nə qədər vaxt keçib, hər şey necədir?
Ay kişi, dayanmadan gedir.
Lucia, Jason. Andrés de León-la tanış olun.
Bağışlayın, uşaqlar, mən qucaqlaşan adamam.
Gəlin bura, gəlin, qucaqlaşaq!
Oh.
Hə! Oldu!
Gözəl, gözəl, hə. Möhtəşəm!
Oldu, güclü. Əla iş.
Gedək, cənablar?
Deyəsən, sürücü sənsən?
- Əlbəttə.
- Deyəsən, sürücü sənsən?
- Yaxşı, gedək.
Yaxşı, gedək.
Ah, gəl də.
Yaxşı. Hər şey qaydasındadır.
Ah, cəhənnəm olsun. Bu məclisə hazırsan, qardaş?
Bilmirəm, bəlkə.
Yaxşı.
"Bəlkə" nə deməkdir?
Məclisə hazıram, amma bu məclisə... bilmirəm.
Vay, yaxşı.
Ey, sürücü, adın nə idi?
[ispanca] Gijdıllaq! Gəlirik!
Yaxşı.
Başlayırıq.
Vuu!
Xoş gəlmisiniz. Uçuşunuz necə keçdi, cənab?
Hə, hə, çox əla keçdi!
Ey, o ofisiantların hamısı məxfilik
müqaviləsi imzalayıb, hə?
Stüardessalar? Bəli, əlbəttə.
Məxfilik müqaviləsini sonradan imzalatmaq?
Bu, həvəskar səhvidir, qardaş.
Bəs otağımız hazırdır?
Bəli, hər şey hazırdır.
24-cü mərtəbədəki rəhbərlik konfrans zalı.
Əla! Gedək bir az özümüzə əl gəzdirək, qardaş.
Gedək!
Canım, Elonzo-nun bir neçə prodüser dostu şəhərdədir
və yaradıcılıq planımı ətraflı müzakirə edəcəyik.
Ona görə konfrans zalında
bir az iş söhbəti edəcəyik,
bilirsən də, beyin fırtınası filan. Oldu?
Ciddisən? Elə indi?
Hə, canım, yatan uduzar!
[ispanca] İnanılmazdır.
Petra, səni Andrés-in yeni təhlükəsizlik
komandası ilə tanış edim?
Jason və Lucia, bu Petra Navarro-dur,
Megamundo-nun əməliyyat direktorudur.
- Bəli, yaxşı.
- Jason, Lucia, bu Petra Navarro-dur, Megamundo COO-su.
Bəli, yaxşı.
Sizi yuxarı aparım?
Bəli, zəhmət olmasa. Gedək.
Bütün gecəni foyedə keçirmək istəmirəm.
Qoy işini görsün, sonra onu bura aşağı gətirin, oldu?
Oldu.
[ispanca] Axşamınız xeyir, xanımlar.
Gustavo, səni Lucia ilə tanış etmək istəyirəm.
O, Andrés üçün işə götürdüyümüz
yeni təhlükəsizlik komandasındandır.
Bir mühafizəçi silahlarımı götürdü.
Yaxşı ki, əllərinlə yaxşı bacarırsan.
Deyəsən, bunlar hər şeyi nəzarətdə saxlayır.
Problem olmaz.
Oldu.
Elə, qardaş! Elə, elə, elə!
Gəlirəm!
Şəxsi görüşdür. İçəri girmə!
Ey, Andrés.
Vay, vay, ey, ey, sakit, sakit.
Bu mənim adamımdır, mənim adamımdır.
Ey, dostum. Sadəcə... [gülür]
yeni binanın siftəsini edirik.
Ey, kişi.
Ah, sözünüzü kəsdiyim üçün üzr istəyirəm.
Ay kişi, qaçıb bizə bir şüşə tekila,
qazlı su, bir neçə pivə gətirə bilərsən?
Yəni içməyə müxtəlif şeylər.
Hə? Sağ ol, dostum. Hə.
Hə, indicə zəng edib dedilər ki,
səni indi aşağı, məclisə aparım.
Petra səni istəyir. Böyük bir çıxış olacaq.
Yox! Yox, sikdir, o zibili istəmirəm.
Ha, cəhənnəm olsun.
- Hə, bağışla, yox. Qəti yox, kişi. İndi yaxşı gedirik.
- Yox! Sikdir, o zibili istəmirəm. Cəhənnəm olsun.
Hə, bağışla, yox. Qəti yox, kişi.
İndi yaxşı gedirik, bilirsən.
Frontal korteksim tam gücü ilə işləyir.
Son beş dəqiqədə neçə fikir tapdım, qardaş?
Həddindən çox, qardaş. Lənətə gəlmiş qədər çox.
Elə bil qrup yenidən birləşib,
halbuki bu uşaqlarla indicə tanış olmuşam.
Gəlin, uşaqlar.
Salam, hər kəsə.
Bu axşam buraya gəlib bizimlə birlikdə
Megamundo-nun Amerikadakı ilk korporativ
qərargahının açılışını qeyd etdiyiniz üçün
hamınıza təşəkkür etmək istəyirəm.
Bunu hamımız birlikdə etdik. Bir ailə kimi.
Məclis bitdi!
Hamı yerə! İndi!
[ispanca] Bu nə cəhənnəmdir?
Müştərini qoruyun.
[ispanca] Lənət!
Tərpənin, tərpənin, tərpənin!
Tərpən!
Ey, ey, ey, ey! Telefonu ver mənə.
Kimə zəng edəcəyəm ki? Axmaq deyiləm.
Nə var, uşaqlar? Aşağıda vəziyyət necədir?
Sən kimsən, lənətə gəlmiş?
Sonra daha ətraflı danışarıq, oldu?
[ispanca] Bu nə sikimdir?
[ispanca] Problemimiz var.
[ispanca] Lənət, lənət, qumbara!
Yaxşı yayındırma idi, Jay. Bir az dramatik.
Dəyməz. Yuxarı qalxıram. Andrés onun əlindədir.
Lənət, yaxşı. Gəlirəm.
Lu? Lu? Lənət.
[ispanca] Qəhbə oğlu, lənətə gəlmiş!
Üzümə yox, kişi! Üzümə yox!
Pul haradadır?
Bilmirəm!
- Lənətə gəlmiş pul haradadır?
- Bilmirəm!
Lənətə gəlmiş pul haradadır?
Dayan, dayan, dayan, dayan! Aaaah!
Bilmirəm, kişi! Mənə heç nə demirlər!
Aaağğ!
Jay, qardaş!
Aaağğğ!!
Ağrıyır, hə? Bir də bunları geyinməyə çalış, qancıq.
[ispanca] Heç də elə düşünmürəm, qancıq!
Ah, lənət!
İndi elə hiss olunmaya bilər,
amma bunlar sənin ən parlaq günlərindir.
Gəncliyin ən gözəl çağı, bilirsən?
Heç nə indiki səndən daha yaxşı olmayacaq.
Üfüqdə səni gözləyən bütün o
lənətə gəlmiş şeyləri hələ görə bilmirsən.
Bunun dadını çıxar, qardaş.
Əgər hazırda olan hər şey
elə bundan ibarət olsaydı...
Həmişə.
Mükəmməl olardı.
İnan mənə.